:Это мой голосовой помощник, который написан на языке программирования Python.
:Данный помощник был создан как школьный проект и для упрощения и более комфортного пользования компьютера обычными пользователями и людьми с ограниченныеми возможностями.
:Помощник имеет функцию выполнения комманд через голос, а так-же ответа с помощью голоса.
:Данное приложение имеет пока что ограниченный покет функций в который входит такие функции как:
:1. Запуск и завершение приложений.
  :Помощник может запускать приложения которые вы до этого настроили в его интерфейсе(GUI).
  :Также помощник может завершать работу программы как через команду которую вы задали, так и через команду "закрыть", в таком случае помощник закрывает приложение чье окно было активно
:2. Сворачивание и разворачивание окон.
  :Помощник может свернуть активное окно по команде "Свернуть", а так-же развернуть последнее свернутое окно по команде "развернуть". Данные команды пока что нельзя настраивать.
:3. Создания запроса в браузер.
  :По команде "Запрос" можно сказать предложение которое вы хотите что бы помощник ввел в поисковуб строку в браузер который стоит по умолчанию. (В следующем обновлении планируется открытие страниц по командам).
:4. Узнать сколько сейчас времени.
  :По команде "время", можно узнать текущее время которое помощник проговорит голосом.
:5. Управление компьютером голосом.
  :По команде "девайсы" (на данный момент), можно управлять голосом как мышкой, так и клавиатурой.
  :голосом модно водить мышкой по экрану командами: "право" "лево" "вверх" "вниз". Также после команды если сказать число, то на сколько пикселей передвинется курсор в том напрвлении которое вы произнесли. (по умолчанию это 50 пикселей).
:6. Смена языка.
  :По команде "сменить язык", можно поменять язык на английский (по умолчанию стоит русский).
  :смена языка позволяет помощнику распозновать английскую речь и русскую в том числе (требует хорошое произношение).
:Голосовой помощник Lumen выполняет команды после того как услышит свое прозвище "Lumen" (люмен).
:После запуска требуется первый вызов помощника для инициализации голоса, это займет +- минуту после слова Lumen.
